Самое страшное зрелище, которое мне приходилось видеть,
когда полмира сидят в уютных домах за праздничным столом,
а полмира замерзают на улице, сгорают заживо в огне.
У них просто нет стакана чистой питьевой воды
и больные, умирающие дети на руках.
Это самое страшное зрелище.
Это страшнее того, что я видела в психиатрических клиниках.
Знаете, самое страшное психическое расстройство — это не шизофрения.
Самое страшное психическое расстройство — это безразличие к чужой беде.
Вообще для меня это название «чужая беда», «чужое горе», «чужие дети» —
это как какой-то чудовищный психиатрический диагноз.
Мне кажется, это и есть наше самое большое сумасшествие,
когда мы поверили в то, что мы все чужие друг к другу.